គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[វគ្គ៣]
គ្រួសារស៊ូបានបដិសេធមិន
រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
ដល់កូនប្រុសឈឺ
នៃវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ដូច្នេះ
ពួកគេគ្រោងនឹងរៀបការជាមួយ Zhijin
នៅកន្លែងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នាងបានស្លាប់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសារ Wanyan
ជាកូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារស៊ូ។
ខ្ញុំ​អាច​ស្វែងរក​នៅ​ក្នុង​វិមាន
​ដើម្បី​រក​ភស្តុតាង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
លោក​ជំទាវ យន់ កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
Zhijin មិនបានឃើញគ្រួសារ Su ទេ។
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Zhijin ប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារស៊ូ
បានឃើញ Zhijin ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទេ។
ដូច្នេះតើ Zhijin ជានរណា
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង Zhijin ។
ចំពោះរូបរាង,
អ្នកអនុវត្តនូវព្រះគុណ
របស់នារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលចម្រាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
យកកន្លែងរបស់ Zhijin
ហើយត្រឡប់ទៅគ្រួសារស៊ូវិញ?
នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
បើ​ចាប់​បាន វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាត់បង់​ជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​រស់​នៅ​យូរ​ល្មម​ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​រៀបការ
​ក្នុង​វិមាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ទេ។
ដើម្បីរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិនិងកិត្តិយស?
ស្តាប់អ្នក,
ដែលមិនចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយស
ហើយមានជីវិតប្រណីត?
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅស្ងៀម
គ្រួសារ​ស៊ូ​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃ។
អ្នកដឹងច្រើនពេកហើយ។
បើមិនទៅថ្ងៃនេះ
ពេលនោះ ការស្លាប់គឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
កុំភ្លេចថាអ្នកណាជួយអ្នក
នៅតាមផ្លូវ។
លោកជំទាវ យន់ សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត​។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជារៀបការ
នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់,
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយសជាមួយអ្នក។
អ្នកមានមនសិការ។
Zhijin,
ខ្ញុំនឹង
ទាមទារអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
គ្រួសារ Wanyan,
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវសង
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
នុយបានយកទំពក់។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានមើលនៅទីនេះ។
តើ​លោក​គ្រូ​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
តើនៅពេលណាដែលវត្ថុនឹងត្រូវផ្លាស់ទី?
លោក​គ្រូ​បាន​បង្គាប់​ថា៖
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីសាមញ្ញម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការតក់ស្លុតបែបនេះបានទេ។
ហម។
ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់​លោក​ម្ចាស់​វិញ។
នោះនឹងត្រូវចំណាយបន្ថែម។
ការបង់ប្រាក់បន្ថែមត្រូវបានទាមទារ។
យកពួកវាចុះ។
និយាយ។
តើពួកគេលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយភ្នាក់ងារដ៏សាហាវនេះ?
ភ្នាក់ងារស្លាប់?
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
យើងមិនដែលសួរឈ្មោះភ្ញៀវទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់មើល
ថាតើវាជាមាត់រឹងរូសរបស់អ្នកឬអត់
ឬវិធីសាស្រ្តដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំដែលឈ្នះ។
កុំ​តឹង​ពេក។
ចុះបើអ្នកសម្លាប់នាងដោយចៃដន្យ?
ចុះ
យើងលេងហ្គេម?
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើឱ្យនាងកាត់។
ចាំ​មើល​ថា​នាង​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
លោក...
ទេ សូម។
បុរសនេះពិតជាគ្មានមេត្តា។
ចាប់ផ្តើម។
យកនេះ។
លោក...
ទេ
អ្នកទៅមុខ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមិនខ្លាចការសងសឹករបស់ព្រះទេ។
សម្រាប់ការបង្ខំឱ្យសារភាព
តាមរយៈការបង្ខិតបង្ខំ?
ការសងសឹករបស់ព្រះ?
បន្ត។
វេនរបស់អ្នក។
អ្នក.
បុរសនេះពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គាត់នឹងមិនចាំខ្ញុំទេមែនទេ?
Qianyue ។
Qianyue សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Qianyue ជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែចង់ត្រលប់
ទៅ Su Mansion វិញទេ?
អ្នក
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយ Zhijin ។
លោកជំទាវ យុន.
តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
យើង​មិន​ទាន់​បញ្ចប់
​ការ​សួរ​ចម្លើយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំហ៊ានសម្លាប់លោកជំទាវ យុន យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកសម្លាប់នាង។
លោកម្ចាស់ អ្នកយល់ខុសហើយ។
តើខ្ញុំហ៊ានសម្លាប់លោកជំទាវ យុន យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ដែលយើងគួរនីមួយៗ
កាត់នាងម្តង?
មនុស្សជាច្រើនបានកាត់នាងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង​កាត់​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកយកជីវិតដែលគ្មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Hmph ឱកាសបែបនេះដើម្បីសងសឹក Zhijin ។
តើខ្ញុំអាចទុកវាចោលដោយរបៀបណា?
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងបានស្លាប់។
អ្នកអាចបញ្ចប់
អ្វីដែលនាងមិនទាន់និយាយចប់។
តើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
តើវាអាចជា...
[មួយថ្ងៃមុន]
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងហើយ។
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុន​នេះ​ទេ។
តាមពិតគឺជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្វីក៏ដោយ ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
បើអ្នកកុហកខ្ញុំ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ទេ
ផ្លូវនេះគឺមិនប្រាកដប្រជា។
ហើយ​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​លោត​ញាប់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយជីវិតនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​គេច​ចេញ។
បាទ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញ
អ្វីដែលអ្នកបានស្វែងរករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោកម្ចាស់
ទោះបីជាយើងរកឃើញអាវុធក៏ដោយ
យើងបរាជ័យក្នុងការចាប់មេខ្លោង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
អំពីផ្ទះ Begonia នេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
តើនាងហៅយើងមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចសន្យារបស់យើង។
តើនរណាជាអ្នកនៅទីនោះ?
កិច្ចសន្យា និងលុយមាននៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានសេរីភាព។
កិច្ចសន្យា?
មីន។
នេះជារបស់ខ្ញុំ; នោះជារបស់អ្នក។
របស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
យល់ហើយ។ យើងទំនេរឥឡូវនេះ។
យើងទំនេរ។
អរគុណ នឹក។
តើអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វី?
[កិច្ចសន្យា]
តើអ្នកមិនបានស្អប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ណា​មួយ
​រវាង​យើង​។
សេចក្តីក្រោធណាមួយ។
ទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយម្តងមួយៗ។
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
[ចុះហត្ថលេខាដោយ Qianyue]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Wen Yueqian លែងមានទៀតហើយ។
ក្នុងលោកនេះមានតែ
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន។
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក?
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]